---
sidebar_position: 1
# slug: BBB
title: 锦园律所项目
# authors:
#     - name: Joel Marcey
# url: https://github.com/JoelMarcey
# image_url: https://github.com/JoelMarcey.png
# tags: [Demo]
description: 公司破产后，公司就是债务人，而与公司有利益纠纷的就是债权人，这些债权人找到律所帮助他们打官司，平摊请律师的费用，律所指派律师作为这些债权人的代理人，与债务人进行沟通，并帮助债权人进行资产清算，将资产分配给债权人，最后由法院进行监督
---
## 锦园律所项目，给律所做的项目。  
用于管理债务人和债权人之间打官司时的进度以及资源，比如公司破产后，公司就是债务人，而与公司有利益纠纷的就是债权人，这个债权人不是一个，而是一批，所以需要这么一个系统，方便这些债权人查看案件的进度以及协助他们整理有利于他们的证据材料。这些债权人找到律所帮助他们打官司，还可以平摊请律师的费用，律所指派律师作为这些债权人的代理人，与债务人进行沟通，并帮助债权人进行破产公司的资产清算，按照债务人欠债权人金额的比例将资产分配给债权人，最后由法院进行监督。

## 项目有以下几种角色
* 管理人团队（律所）：项目负责人（只有一个，也就是律所指派给债权人的代理律师，负责一个案件的全生命周期管理）、项目管理员（其他律所成员，协助项目负责人做一些资料审核的权限操作）、项目成员（其他律所成员，只可以查看案件信息，不能操作，用于律所内部案件学习）
* 监督机构：法院，负责监督律所的代理律师是否按照规定操作
* 债权人：债权人、债权人代表
* 债务人：破产公司

## 案件分为了7个阶段：
### 1. 发布公告阶段
    律师初步收集证据，向法院提起诉讼，法院受理成功后会生成案号等信息。
    之后项目负责人就可以在系统的发布公告页面，发布一个破产案件公告，这是一个案件生成的入口，公告内容包括案件负责人、受理破产裁定文书号、受理法院、债务人、申报截止时间、公告标题、富文本形式的公告内容，以及小程序二维码等。
    公告发布完成后进入案件准备阶段。
    
### 2. 案件准备阶段
    项目负责人在案件团队页面录入管理人团队、监督机构、债务人这三种角色的相关人员手机号等信息，案件团队页面就是用来管理这个案件有哪些角色以及具体人员，这样各个角色的人员就可以用手机号登录系统查看案件。
    当在债权人管理页面录入所有债权人信息后，并手动点击短信通知债权人后，所有债权人便会收到可以进行债权申报的短信提示，同时案件进入第三步债权申报阶段。
    项目负责人在案件资料页面上传案件相关的资料，案件资料页面模拟了桌面的文件夹系统，可以增删查改新的文件和文件夹，用于统一管理案件下的所有资料，各个角色在其他地方上传的资料也会在这里同步展示。这里默认内置了公开文件、债权人资料、债务人资料、法院资料的文件夹。
    除此之外还有资金管理界面，负责记录债务人、债权人、律所、法院这四种角色的资金往来，方便统计、核对。比如，债权人给律所支付了律师费，律所给债务人支付了破产费用等；还有资产管理界面，负责债务人的无形资产、知识产权、固定资产、物品管理等的记录，用于核对破产公司名下还剩多少资产。

### 3. 债权申报阶段
    <!-- 债权人通过在线提交债权资料、证据，管理人进行在线审核，可以减少债权人和律师之间的线下沟通成本，也方便资料查看和统计汇总。 -->
    债权人通过微信扫码案件公告上的小程序二维码，打开微信小程序，填写债权申报表，包括基本信息、申报金额、代理人信息、其他信息、债权发生的基本事实和理由，以及证据材料，包括营业执照、身份证、授权委托书、证据材料等。
    管理人团队在债权人管理页面点击审定按钮，进入审定页面查看债权人在小程序上填写的信息和证据，进行审核，比如你申报了多少，可以认定多少，不予认定多少金额等，审核后给债权人进行短信或站内消息通知，并自动生成一个初步认定结果的pdf，债权人在小程序上查看审核结果以及pdf文件，如果有异议，需要提交异议，并更新债权申报的信息或证据材料，重新进行审核，如果没有异议，就点击确定初步审核结果。
    当所有债权人都没有异议后，项目负责人在债权会议管理界面新增第一次债权会议，填写第一次会议时间，同时进入第四步债权认定阶段。

### 4. 债权认定阶段
    第一次债权会议创建成功后，会自动把所有债权人拉入参会人列表，项目负责人可以点击按钮短信通知所有债权人会议时间，同时也可以分享会议链接给其他人。
    到开会时间后，各个债权人根据手机号入会，进行签到、会议表决等，会议结束后，会自动生成会议签到记录表、会议表决表、会议文件、会议存证页面，比如会议存证页面会记录会议应到多少人，实际到多少人，签到多少人，债权会议总额、到会代表总额、到会债权金额比例等信息，相关的开会视频也会进行保存。
    会议结束后，项目负责人会根据会议表决结果，在债权会议管理界面新增第二次债权会议，填写第二次会议时间。
    如果没有异议，则进入第五步法院裁定确认阶段。

### 5. 法院裁定确认阶段
    律师参加法院的开庭审理。
### 6. 财产分配阶段
    律师在资产管理界面完善资产信息，比如法院是可以查到破产公司下的所有资产，需要在这个页面录入进去，在资金管理界面完善各个债权人的银行账户信息等，根据比例协助债权人分配资产。
    分配完成后，律师将当前案件状态改为已结案状态，进入案件终结阶段。
### 7. 案件终结阶段
    进入案件终结阶段后，所有按钮都不能再进行任何操作，只能查看。

## 上面是在具体的案件里操作，在最外层有首页、公告管理、日报管理、案件管理、数据管理界面。
* 首页：可以选择不同的进行中案件，对案件的数据以图表形式展示。
* 公告管理：每一个破产案件在法院立案后，都需要在这里发布公告，这是生成案件的入口，创建公告后才对具体案件开始走流程。
* 日报管理：每一个案件负责人每天都要写案件的处理进度，方便律所了解律师每天做了哪些工作。
* 案件管理：所有进行中、已结案、已删除的案件都可以在这里找到。
* 数据管理：按日期范围，以图表形式展示所有案件的状态、认定金额等汇总信息。